Nesta atividade Mapa você realizará a análise sobre a reformulação da função de matrícula de novos acadêmicos. Leia o contexto atentamente e, em seguida desenvolva o documento solicitado.

A Unicesumar necessita reformular a função de matrícula do seu sistema acadêmico e você, um dos gestores da equipe de desenvolvimento de software, foi incumbido de realizar essa tarefa com a sua equipe. Desse modo, você precisa desenvolver algumas atividades, sendo elas:

A) Definição do processo de software para o desenvolvimento do sistema reformulado.
​B) Entrevista com os usuários.
C) Backlog das funções do atual sistema.
D) Descrição dos requisitos.

Sabendo das atividades acima, estabeleça:
1- O processo de software a ser utilizado. Tenha em mente que você precisa justificar o processo escolhido.
2- Um protocolo de entrevista com os usuários, que deve conter: função dos usuários, ou seja, quais funcionários; 6 questões a serem perguntadas ao usuário.
3- Você precisa identificar as funções do atual sistema e montar uma backlog (uma tabela) com essas funções.
Dica: pesquise na internet o que deve ter um sistema de matrícula ou tente se lembrar e mapear o seu processo de matrícula na EAD da Unicesumar.
4- Por fim, descreva os requisitos. Elabore um texto que descreva como a reformulação do sistema deve funcionar. Lembre-se de versionar o requisito. Use o formulário abaixo com exemplo de documento de requisito.

